Repository: kodi-game/game.libretro.meowpc98
Catalog: game.libretro.meowpc98/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: Neko Project II is an excellent PC-98 emulator.[CR][CR]PC-98 is a lineup of Japanese 16-bit and 32-bit personal computers manufactured by NEC from 1982 to 2000.
zh_cn: Neko Project II 是一款优秀的 PC-98 仿真器。[CR][CR]PC-98 是日本电气公司从1982年到2000年生产的一系列16位和32位个人电脑。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: PC Model (Restart)
zh_cn: PC 型号（重新启动）

# #30002
source: CPU Base Clock (Restart)
zh_cn: CPU 基本时钟（重新启动）

# #30003
source: CPU Clock Multiplier (Restart)
zh_cn: CPU时钟倍数（重新启动）

# #30004
source: RAM Size (Restart)
zh_cn: 内存大小（重新启动）

# #30005
source: Skipline Revisions
zh_cn: Skipline 修订

# #30006
source: Sound Board (Restart)
zh_cn: 声卡（重新启动）

# #30008
source: Volume FM
zh_cn: 音量调频

# #30009
source: Volume SSG
zh_cn: 音量 SSG

# #30010
source: Volume ADPCM
zh_cn: 音量 ADPCM

# #30011
source: Volume PCM
zh_cn: 音量 PCM

# #30012
source: Volume RHYTHM
zh_cn: 音量 RHYTHM

# #30013
source: Floppy Seek Sound (Restart)
zh_cn: 软盘搜索声音（重新启动）

# #30014
source: Volume Floppy Seek (Restart)
zh_cn: 音量软盘搜索（重新启动）

# #30015
source: Volume Beep
zh_cn: 音量蜂鸣音

# #30016
source: Gui Controller
zh_cn: 图形界面控制器

# #30017
source: Gui Joy0 PAS
zh_cn: 图形界面 Joy0 PAS
